‫في غابر العصر والأوان،
احتضنت الغابة الأوكرانية القديمة
.‫أسرارًا وألغازًا بديعة
ما ‫وراء "جبل الظلام" في قلب الغابة،
‫يكمن "منبع الحياة".
‫يؤمّن للغابة وسكانها
‫مصدر قوتهم وحيواتهم.
‫لكن ذات شتاء،
‫بينما كانت الغابة مستغرقة في النوم،
‫ويتولى حارسها المراقبة بمفرده،
‫اقتحم بشري الغابة
‫سالكًا ممر "جبل الظلام".
‫كان مالك المنشرة.
‫كان يحتاج إلى قطرة واحدة على الأقل
‫من "منبع الحياة"
‫لإنقاذ ابنته المولودة حديثًا التي تُحتضر.
‫ثم عاد وجلب معه جيشًا،
‫أملًا في الاستيلاء
‫على "المنبع" بأكمله لنفسه.
‫وهكذا بدأت معركة شنيعة
‫لم ينتصر أي طرف بها.
‫خسر كلا الطرفين فيها.
‫كل البشر الذين ذهبوا
‫إلى ما وراء "جبل الظلام" اختفوا.
‫حارس الغابة
‫فقد كلّ قوته القديمة
‫ما عدا بقايا يسيرة منها.
‫وحين استيقظت كائنات الغابة في الربيع،
‫واجهوا عواقب غدر البشر الشنيعة.
‫تأملوا ما فعله أعداؤنا.
‫لهذا لا يجوز لأي بشري أن تطأ قدمه
‫ما وراء "جبل الظلام" ثانيةً!
‫هذا قانون الغابة الجديد.
‫مرت سنوات عديدة بعد ذلك اليوم.
‫انتهى شتاء آخر.
‫نمت لمدة طويلة جدًا.
‫راودني الحلم الأجمل على الإطلاق.
‫لكن هذا المنظر أجمل من أي حلم.
‫حلّ الربيع أخيرًا.
‫"سوامبي"!
‫هذه أروع لحظة في أجمل يوم من العام.
‫آن الوقت لتستيقظ الغابة.
‫أصغوا بانتباه! متقن الأصوات "هاش" قادم.
‫ربيعًا سعيدًا يا "مافكا"!
‫"هاش"! أتستطيع الطيران؟
‫ما أبرزه خبرًا!
‫سيدعونني بـ"(هاش) الذي غزا السماء"!
‫لا تخبري "ليش" فحسب.
‫سيخال أنني فقدت صوابي كليًا.
‫مهلًا!
‫مرحى! اعزفوا ثانيةً!
‫ولقد اشتعل حماس الجمهور!
‫صرنا مستعدين لغزو العالم.
‫استرخ يا فتى. إنه جمهور موطنك.
‫يعرفنا الجميع هنا.
‫أنا متوترة جدًا.
‫ماذا لو فشلنا في المدينة؟
.إنها تعج بالعازفين
‫عليك الوثوق بقدرتك يا "نينا"،
‫ودعي الموسيقى توجّهك.
‫أيًا كان ما يُفترض أن يعني ذلك.
‫ماذا كان ذلك؟
‫"أموال طائلة لقاء عمل مهم؟"
‫هذا لا يلائم عازفًا مثلي سيصير أسطورة
‫في المستقبل.
‫لكن ربما يستفيد منه عمي "ليو".
‫"لوكاس"، عمك ليس على ما يُرام.
‫جلبوا المعالج وبذلوا قصارى جهدهم.
‫عُد إلى بيتك بسرعة.
‫نأمل أن نراك في المهرجان لاحقًا.
‫- انظر!
‫- ما هذا؟
‫مرحبًا بكم،
‫أخيرًا يا أعزائي القرويون.
‫أعرّفكم بنفسي، أنا "كيلينا"
‫الابنة والوريثة الوحيدة
‫لمالك المنشرة الراحل.
‫الذي أحرقته شياطين الغابة؟
‫نعم، كان موت أبي مأساويًا
‫في حريق غابة هائل،
‫لكن لا علاقة لوفاته بمعتقداتكم الغريبة.
‫بعد وفاة أبي العزيز،
‫رحلت أنا وأمي عن هذا المكان،
.وسرعان ما أصبحت يتمية
‫مسكينة. يا للحسرة!
‫كم هذا مأساوي بلا شك!
‫لكنني أعود اليوم
.لتنعم قريتنا بالرخاء من جديد
‫أعرض عملًا عليكم جميعًا.
‫ستجنون مالًا وفيرًا
.من شأنه أن يغنيكم عن مزاولة العمل
‫ألّا أعمل هو العمل الذي أحلم به.
‫سأعيد بناء المنشرة.
‫سنبدأ بيع أخشابنا في أرجاء العالم.
‫ألستم موافقين ومستعدين
‫لأن تصيروا أثرياء وسعداء؟
‫- أجل!
‫- بالطبع.
‫- ماذا تريدين منا أن نفعل؟
‫كل ما عليكم فعله
‫هو الذهاب إلى "جبل الظلام" فحسب…
‫ماذا؟
‫إنها مجنونة.
‫تشبه والدها.
‫لكنني أعرض أموالًا طائلة.
‫لا يمكن للمرء شراء حياة أخرى.
‫انقلي سلامي إلى الأرواح الشريرة.
‫ما هذا؟
‫هوّن عليك.
‫ما المشكلة؟
‫فخ!
‫لعلّه متروك هنا منذ العصور القديمة.
‫الحارس يستدعينا.
‫كيف حاله؟
‫إنه متماسك، لكن أعشابي ليست كافية.
‫يحتاج "ليو" إلى دواء فعال من المدينة.
‫لكن… لن يكون رخيصًا.
‫"بير دو كبري كو كاروم"؟
‫أعط هذه للصيدلي في المدينة فحسب.
‫سيفهم.
‫شكرًا لك خالص الشكر.
‫بشرى سارة يا عمي.
‫القليل من هذا الدواء
‫وستعود إلى أفضل حال.
‫"لوكاس"، ماذا تفعل؟
‫لا يصح أن تهدر أموالك عليّ.
‫أنا مسن وعشت حياة طويلة ممتعة.
‫أنفقه على فتاة جميلة وتزوج بها،
‫حتى يموت عمك المسن في سلام.
‫لن يحدث ذلك لأي أحد.
‫سأجد المال… في مكان ما.
‫ستكون بخير يا عمي. شفاؤك في يدي.
‫شفاؤك في يدي!
‫سيدتي، إنه قصر عائلتك.
‫كم هو ريفي!
‫مقرف، إنه مجرد كوخ مقزّز.
‫حفنة جبناء مثيرين للشفقة!
‫كل خططي قد تُلغى
‫لأن أولئك الرعاع البدائيين خائفين
‫من الغابة.
‫هيا يا "فرول"!
‫حالًا يا سيدتي. لحظة.
‫أسد إليّ معروفًا
‫وانزع عني هذه الثياب الريفية.
!‫كيف يرتدون هذه الملابس البشعة؟
‫أكرها. تخلص منها حالًا.
‫يا لها من قطعة نفاية معدومة الذوق.
‫رعاع أغبياء جهلة مؤمنون بالخرافات.
‫- "فرول"!
‫- يا إلهي.
‫هذا قديم الطراز جدًا.
‫لا تثير حنقي يا "فرول".
‫فهذا يضر بملامح وجهي.
‫بالطبع يا سيدتي.
‫غبيان فاشلان!
‫داخل هذا الصندوق…
‫كونا حذرين معه فحسب.
‫ما الأمر؟
‫- فيما يخص عرض العمل هذا…
‫- انس الأمر.
‫من كان؟
‫"فرول"!
‫فيما يخص عرض العمل هذا؟
‫تفضّل بالدخول.
‫مرحبًا. اسمي "لوكاس".
‫مكتوب أنكما ستدفعان أجرًا سخيًا.
‫بل أنا من سيدفع.
‫إن كنت مستعدًا للعمل.
‫مستعد.
‫يمكنني القيام بأي عمل.
‫جيد.
‫"إريك"، "ديريك"، رافقاه.
‫إذًا… ما العمل؟
‫جد لي الشجرة التي تحمل هذه الورقة.
‫في الغابة ما وراء "جبل الظلام".
‫ماذا حدث؟
‫يستدعي الحارس الجميع؟
‫لم يحدث ذلك منذ أن كنت شتلة.
‫- أفضّل أن آخذ قيلولة.
‫- الحارس؟
‫أهلًا بالربيع الجديد يا سكان الغابة.
‫هل الجميع هنا؟
‫"مافكا"، هل أيقظت الجميع؟
‫على الأرجح كانت تمرح
‫بين زهور الزعفران مع "سوامبي" ثانيةً.
‫أعتذر عن تأخري يا حضرة الحارس.
‫كنت أحرّر شبل وشق من فخ قديم.
‫- كم هذا سيئ!
‫- فخ قديم.
‫حسبت أن كلّ الفخوخ أُزيلت بعد المعركة؟
‫أيتها الحوريات.
‫أنتن القوات المسلحة للغابة.
‫من منكن لم تلاحظه؟
‫أحسنت يا "مافكا".
‫أحرجتنا أمام الحارس.
‫والآن اسمعوا يا سكان الغابة.
‫"أرواح الطبيعة العليا"
‫تهمس باقتراب خطر وشيك.
‫لذا في منتصف ليل الليلة،
‫في قلب الغابة،
‫ستختار "الأرواح" حارسًا جديدًا.
‫"ليش"، ولكن ماذا عنك؟
‫أملك بقايا من القوة.
‫صار عبء مسؤولية الحارس ثقيلًا جدًا عليّ.
‫لن يبقى "ليش" الحارس؟
‫هل سيهاجمنا البشر ثانيةً؟
‫- من غيره يمكنه حمايتنا؟
‫- أصغوا بانتباه.
‫"(هاش) غازي السماء" يمكن أن يصير الحارس.
‫حارس ثرثار؟
‫أجل، هذا ما ينقصنا تمامًا.
‫سمعت ما قلت.
‫لكن في الحقيقة،
‫يمكن لأي شخص أن يصير الحارس.
‫تقصدين حتى أنت؟
‫لا يا "مافكا".
‫قد تكونين روح الغابة الطيبة النقية،
‫إذ إنك ألطف من أن تتولي هذا المنصب.
‫لا، ليس صحيحًا.
‫أشعر بتوعك.
‫أأنت بخير يا "أوندينا"؟
‫أترين؟ سريعة التصديق ولطيفة جدًا!
‫يكفي!
‫سيُحدد كلّ شيء في منتصف الليل
‫في قلب الغابة.
‫يُشاع أن ما وراء "جبل الظلام"،
‫يمكن لحوريات الماء وأرواح الأشجار
‫أن تجعلك تضحك حدّ الموت.
‫إذ تواصل الضحك حتى تموت!
‫لا نعتقد أن وحوش الغابة حقيقة.
‫كيف نسير؟
‫أظن من هنا.
‫لم أكن أظن أننا جئنا إلى هنا للصيد.
‫هذا ليس صيدًا.
‫بل متعة.
‫أجل.
‫مستحيل.
‫يحدث ذلك اليوم دون غيره!
‫كان حادثًا. لقد تعرقلت.
‫أنا فاشل جدًا.
‫كنت أُلقب في طفولتي بـ"(لوكاس) الفاشل".
‫سنجعلك المُلقب بـ"الفاشل المبرح ضربًا".
‫يظن أخي أن عليك إكمال المهمة بمفردك.
‫إن وجدت الشجرة، فميزها على الخريطة.
.مفهوم
‫كنت سأقترح ذلك بأي حال.
‫أشعر بخوفهم.
‫اهدأ.
‫كل شيء على ما يُرام الآن.
‫ماذا أخافك إلى هذا الحدّ؟
‫البشر؟ هنا؟
‫عليّ إخبار الحوريات.
‫مهلًا.
‫رافقني يا "سوامبي".
‫سأتعامل مع البشر بمفردي.
‫لنرهم كم أنا "لطيفة".
‫أين هذه الشجرة بحق السماء؟
‫ثق بقدراتك يا "لوكاس".
‫دع الموسيقى توجّهك.
‫أيًا كان معنى ذلك.
‫هذا جميل جدًا.
‫شكرًا. أنا…
‫شيطان الغابة!
‫هل مات البشري؟
‫أهذا أحد الأسحار البشرية؟
‫"مافكا"!
‫تُوجد أصوات غريبة أجشة تشبه الصفير
‫- قادمة من هذه المنطقة بالضبط وأنا…
‫- "هارش".
‫إنك تعلمت النزول عن اللقلق.
‫جميل.
‫أنا في حالة تأهب قصوى.
‫توغل في غابتنا للتو…
‫البشر!
‫سأراقبه. اذهبي أنت واجلبي الحوريات.
‫لا.
‫أرى أن بوسعنا إخراج البشري
‫من الغابة بمفردنا.
‫وسأصير "(هارش) أول طارد للبشر"؟
‫يعجبني ذلك كثيرًا.
‫أرواح شريرة.
‫ابتعد، أنا أحذّرك.
‫أجيد الرقص القتالي بحزام له مشبك.
‫بشري صغير مثير للشفقة!
‫دنّست غاباتنا المقدسة…
‫وحاولت إيذاء حيوانات البيسون النبلاء.
‫لا! كلا.
‫بل كانا الأخوان الحارسان.
‫في الواقع، أنقذت البيسون منهما!
‫ما هذه إذًا؟
‫هذا مزماري.
‫أعزف الموسيقى عليه… بل به.
‫"موسيقى"؟
‫وهل كنت تفعل ذلك محاولًا أن تسحرني
‫بطريقة ما؟
‫لا! بلى.
‫الموسيقى نوع من السحر، لكن…
‫مهلًا، هل أعجبك عزفي؟
‫إياك أن توجّه الأسئلة إليّ
‫أيها البشري الصغير!
‫لماذا أتيت إلى هنا دون دعوة؟
‫عرضت عليّ سيدة غريبة مكافأة كبيرة
‫لإيجاد ورقة شجر خاصة.
‫هل سمعت ذلك؟ مكافأة!
‫كنت أعلم أن كلّ البشر يتصفون
!بالأنانية والجشع
‫لماذا أيها الصغير…
‫أترين ذلك؟ غدر البشر!
‫رائع!
‫أنت أجمل شيطانة
‫رأيتها في حياتي.
‫عيناك.
‫لست شيطانة.
‫أنا "مافكا"، روح الغابة.
‫وأنا "لوكاس".
‫روح… نفسي؟
‫اسمعي، يمكنني شرح الأمر.
‫أحتاج إلى تلك المكافأة
‫لشراء دواء لعمي "ليو".
‫لا، حُذّرت من أن البشر ماهرون في الكذب.
‫لقد انتهكت قانون الغابة وأنا أطردك عنها!
‫لا داعي للطرد. سأرحل طوعًا.
‫دعيني أجد تلك الورقة السخيفة أولًا فحسب
‫وإلا سيموت عمي.
‫كم هذا مروع! آسفة جدًا.
‫مرحبًا أيها الـ… ماذا تكون؟
‫هذا "سوامبي"، آخر القطط الضفادع.
‫تروقني كراهيته لي.
‫هل تريد شيئًا لذيذًا جدًا؟
‫توقعت أنه سيروق لك.
‫أنت مختلف تمامًا عن البشر الأشرار
‫في كلّ أساطير الغابة.
‫"ديريك"، أمسك بندقيتي.
‫"ديريك"؟
‫"ديريك"؟ أين أنت؟
‫سأعاقبك أيها البشري القذر!
‫"هاش"، ماذا تفعل؟
‫"سوامبي"، ابصقها حالًا!
‫يحاول هذا الوضيع تسميمك.
‫مهلًا! إنها وصفة طبخ لأمي.
‫تسمم أمك الناس أيضًا.
‫توقف يا "هاش"!
‫"لوكاس"، اتركه وشأنه.
‫أعطيته اسمًا بهذه السرعة؟
‫"لوكاس". توقف حالًا!
‫هو من افتعل الشجار، يجب أن يرحل.
‫أحتاج إلى الورقة.
‫حسنًا، تفضّل ورقة. ارحل الآن.
‫ليست هذه.
‫هل يصعب إرضاء البشر جميعهم مثلك؟
‫"لوكاس". إنك لست في حاجة إلى أوراق الشجر.
‫بل تحتاج إلى تحسين صحة عمك
‫وسأعطيك العلاج الذي يلزمه.
‫حقًا؟
‫شكرًا لك، ما ألطفك!
‫مهلًا.
‫أتريدين حقًا خرق القانون
‫لمساعدة بشري في مثل هذا اليوم بالذات؟
‫سمعت قصته و‫أنقذ البيسون،
‫ولسبب ما… أصدّقه.
‫على كل حال، روح الغابة
‫يجب أن تساعد كلّ الكائنات الحية التي فيها.
‫و"لوكاس" كائن حي موجود في الغابة.
‫لذا عليّ مساعدته.
‫وبدورك ستساعدني على مساعدته.
‫أنا؟
‫محال! أبدًا!
‫أبدًا!
‫لا!
‫متى سأتعلم، أعجز عن رفض طلباتك؟
‫لا تقلق يا "هاش".
‫سننهي ذلك قبل بدء المراسم.
‫سأعطي "لوكاس" العلاج لأجل عمه و…
‫وثم سيرحل عن الغابة إلى الأبد.
‫أعدك بذلك.
‫اقترب منّي!
‫لا تخجل واقترب.
‫- كيف أنا…
‫- إليك لعنتي!
‫"مافكا"، كيف أشكرك على مساعدتك؟
‫أخبريني وسأنفّذ بكلّ سرور.
‫ما رأيك أن تعزف لي موسيقى؟
‫بالطبع.
‫لا، ليس الآن.
‫ينبغي ألّا يعلم أحد بوجودك.
‫لا، دعيه يعزف.
‫ستخفيه الحوريات بأمان في الغابة،
‫قطعة منه هنا وقطعة أخرى هنا.
‫لعلمك، البشر ليسوا مرعبين جدًا
.كما قيل لك
‫نمارس أمورًا جميلة كثيرة.
‫مثل الموسيقى. ما أجملها!
‫حتمًا أنت حارس الموسيقى في عالمك.
‫ليس بعد.
‫لكن حلمي هو ملء حياتي كلها بالموسيقى.
‫ما إن يتحسن عمي،
‫فإنني وأصدقائي العازفون سنغادر
‫إلى المدينة الكبيرة.
‫"المدينة الكبيرة."
‫ما المدينة الكبيرة؟
‫مكان مصنوع فيه كلّ شيء من طوب وحجر
‫وملئ بالمباني، ‫وفي غابته أشجار…
‫أسرع، تحرك!
‫ماذا تفعل؟ تراجع أيها الشجرة القصيرة.
‫"هارش"! "مافكا"!
‫أأنتما من تُحدثان كلّ هذه الجلبة؟
‫فات الأوان.
‫تسرّني معرفتك يا "مافكا".
‫إلى يومنا هذا، على كلّ حال.
‫"ليش"، كيف حالك؟
‫منشغل أكثر مما أريد.
‫من ضيفكما هذا؟
‫أنا قريب "هاش".
‫أجل، أتى في زيارة من الخارج.
‫صحيح يا "هاش"؟
‫قريبي من الدرجة البعيدة جدًا.
‫اسمه "شموكاس".
‫أهلًا بك يا صديقي "شموكاس".
‫أسرع، المراسم على وشك البدء.
‫رائع، ما العمل الآن؟
‫أتدركين كم هذا غير قانوني؟
‫علينا الابتعاد عن الحارس الجديد فحسب.
‫فور انتهاء الحفل، فسأجد حلًا.
أنت كنسخة طبق الأصل
.من والديك يا سيدتي
‫هذه أفضل بكثير الآن.
‫أجل. لوحة جميلة.
‫في غاية… القزازة.
‫هل وجدتما الشجرة؟
‫ماذا منعكما إذًا؟
‫أرانب؟ سناجب؟ شياطين الغابة؟
‫غبيان.
‫معدوما الجدوى!
‫توقفوا عن التصرف بحماقة.
‫يا لكم من حمقى أغبياء!
‫لماذا أوظفكم؟
‫وأين الشاب؟
‫ابتعد عن طريقي.
‫سحقًا!
‫ينفد الوقت منّي.
‫وأين ذاك القروي الفاشل؟
‫مرحبًا.
‫صّه!
‫حان الوقت.
‫- هذا هو الـ…
‫- يا "أرواح الطبيعة العليا"،
‫أستدعيكم.
‫أيتها "الأرواح التي تسكن الأرض"،
‫أستعين بك.
‫أيتها "الأرواح التي تحرّك المياه"،
‫أستدعيك.
‫أيتها "الأرواح التي تطير مع الرياح"…
‫"والتي تجلس فوق الصخرة"، أستدعيكما.
أناشدكم يا من توفرون الحماية
،والعون لنا
‫وتسكنون "منبع الحياة"،
أرجوكم، ‫اختاروا الحارس الجديد.
.اُختير الحارس
‫- هي؟
‫- أنا؟
‫ماذا يحدث؟ أهذا جيد أم سيئ؟
‫رجاءً أغلق فمك.
‫"ليش"، لماذا أنا؟
‫لا أستطيع أن أكون الحارسة.
‫عليّ أن أخبرك بشيء.
‫"الأرواح العليا" مفعمة بالحكمة،
‫وتعرف من القادر على حماية مملكتنا.
‫الآن، "الأرواح العليا"
‫ستمنح صلاحياتها إلى الحارس المختار.
‫- رائع.
‫- ممتاز.
‫كيف "سنبتعد عن الحارس الجديد" الآن؟
‫"مافكا"، مُنحت اليوم
‫قوى "أرواح الطبيعة العليا".
‫صار عليك من اليوم تذكر
‫أن عدونا البشر موجود في الخارج.
‫دافعي عن هذا المكان المقدّس الهش
‫حتى الرمق الأخير.
‫رجاءً رحّبوا بالحارس الجديد
‫لـ"منبع الحياة" والغابة.
‫كان هذا… رائع!
‫عزيزتنا "مافكا" صارت الحارس الآن.
‫لطالما علمت أن هذا سيحدث.
‫لا بد من وجود خطأ ما.
‫لماذا لم تختر الأرواح الأقوى؟
‫بما إنها صارت الحارس،
‫فإن الخطر يحيط بغابتنا
.أكثر من أي وقت آخر
‫على رسلك يا فتاة.
‫من تكون؟
‫أنا؟ إنني قريب "هاش".
‫أنت… رائحتك كريهة كبشري.
‫أجل، صادف بشريًا في طريقه إلى هنا.
‫إنه قريبي "شموكاس".
‫إن كان هو حارس الجلبة،
‫فإنني الحارسة الجديدة على الغابة.
‫وكلنا نعلم أنني لست كذلك.
‫بشري؟
‫اركض. حرّك ساقيك.
‫أيها البشري الغدّار، خدعتني!
‫- بشري؟
‫- رباه، إنه بشري.
‫لا تدعوه يهرب!
‫هل أنا دون غيري من يشعر بحيرة؟
‫"هاش"!
‫ستمضي كثيرًا من الوقت في توضيح الأمر.
‫- "مافكا".
‫- تحرك بسرعة.
‫سيصطحبك الوشق إلى منزلك.
‫يبدو آمنًا.
‫على رسلك أيها القط.
‫خذ هذا، سيشفي عمك.
‫شكرًا لك.
‫لا يُوجد متسع من الوقت.
‫غادر ولا تعد أبدًا.
‫لن يجد البشر هنا سوى الموت.
‫- اذهب!
‫- مهلًا!
‫وعدتك بالعزف لأجلك.
‫أين ذهب؟ أين البشري؟
‫لاذ بالفرار.
‫ماذا؟ كيف استطاع…
‫هل ساعدته؟
‫تمتلكين قوى الحارسة
‫وهي رهن طوعك، فمن المحتمل…
‫بل، جديرًا بك أن توقفيه.
‫لا تحتاج الحارسة إلى مساعدة
‫تملي عليها كيف ومتى
‫تستخدم قواها يا "اوندينا".
‫"مافكا"، لا يختلف هذا البشري عن غيره.
‫سوف يخدعك.
‫وحين يفعل، سيدفع جميعنا ثمن فعلته.
‫"فرول"!
‫نعم يا سيدتي؟
‫ثمة أمر مريب
‫بشأن الشاب "لوكاس"
‫يدفعني إلى الشكّ في أمره.
‫راقبه.
‫في رأيي، لم يعُد خالي الوفاض من الغابة.
‫أنا؟
‫سيدتي، أكاد أن أغدو من أبرز الشخصيات
‫في مجال الأناقة.
‫ولست بجاسوس.
‫كم هذا محزن!
‫إن حصلت على ما أبتغي
‫فسأنصّبك سيد الأناقة العصرية
‫في العالم أجمع.
‫وأحصل على متجري للأناقة "مانلي لايس"؟
‫له سلسلة متاجر في أرجاء العالم
‫تحمل أيما الاسم الذي ذكرته.
‫عندئذ، إن احتجت إلى جاسوس
‫فرجلك "فرول" لا يضاهيه جاسوسًا.
‫أيها الحرير وأيتها الشرائط والأربطة
‫لا تشعروا بالإهانة.
‫ذلك في سبيل متجر "فرول" الخاص.
‫لا، هذا ما حدث لي فعلًا أمس.
‫كانت الغابة ممتلئة بالمخلوقات لا الشياطين.
‫ولا نروق لهم البتة.
‫عدا "مافكا"، فهي لطيفة للغاية.
‫سواء الأمر خطِر أم لا،
‫عليّ العودة إلى الغابة
‫لأقابل "مافكا" وأشكرها.
‫إن كنت أمضيت الليلة
،كلها في مهرجان القرية
‫وتخطّط للعودة، فيمكنك أن تطلعني بالأمر.
كشفت أمري. تعرفني حق المعرفة
.‫فأنا عاشق للحفلات
‫أفضل مهرجان على الإطلاق.
…‫كيف نعلم أن دواء "بيردي-كاكا" الغريب
‫سيجدي نفعه؟
‫لا أمتلك أدنى فكرة.
‫عمي؟
‫لا أشعر بألم.
‫لم أقف باستقامة هكذا منذ 20 عامًا.
‫هذه معجزة.
.دون شك
‫هذه معجزة سببها دواء "بيردي-كاكا" الغريب.
‫أتمتع بنشاط مفرط.
‫الآن سأكون القوي "ليو".
‫لنمارس رياضة "رمي الأحجار".
‫أجل، الأمر معقد بعض الشيء.
‫لكن برأيك يا "سوامبي"،
‫كيف سيعزف لحنًا رائعًا من دون مزماره؟
‫علينا إعادته إلى "لوكاس".
‫ماذا لو وقع مكروه للغابة حالما أذهب؟
‫ماذا لو لم يحدث شيء فيما أنا موجودة هنا؟
‫أنت على حق.
‫أنا حارسة الغابة الآن، لا يمكنني مغادرتها.
‫البشر هم الأعداء.
‫سبق أن تدبرت أمري من دون وجود "لوكاس".
‫أو موسيقاه.
‫أو عينيه.
‫أو ابتسامته.
‫أو هذا الشعور الكامن هنا في الداخل.
‫سيدتي! أين السيدة؟
‫على الأرجح السيدة في الطابق العلوي.
‫سيدتي!
‫سيدتي، كنت محقة!
‫ذلك الشاب الكريه كذب عليك.
‫ها هي.
‫ذهب "لوكاس" إلى "منبع الحياة".
‫إلى قلب الغابة.
‫أيضًا عثرت على هذه.
‫أخيرًا، سأمتلك "منبع الحياة"!
‫لا تُوجد أيّ علامة مميزة فيها.
‫فكر مليًا، هل قال "لوكاس" شيئًا
‫بشأن الشجرة؟
‫لا!
‫لم يقل شيئًا بشأن الشجرة،
‫غير أنه سيذهب إلى الغابة مرة أخرى
‫لرؤية الغابة الرائعة.
‫لرؤية الحمم المنصهرة! يا له من أحمق!
‫كلام غير منطقي.
‫الغابة الرائعة والحمم المنصهرة؟!
‫أجل، ذلك ما قاله.
.مرجح أنه يريد الاحتفاظ بالمنبع لنفسه
‫- "فرول".
‫- نعم يا سيدتي؟
‫راقب هذا الشاب من كثب.
‫لأنه قرر الذهاب إلى الغابة،
‫علينا أن نرافقه مثل ظلّه
‫مهما كلف الأمر.
‫ومن منظور آخر، أنا حارسة الغابة،
‫ألا ينبغي أن أعرف الكثير بشأن عدونا؟
‫إن اتّضح أن "لوكاس" غير شرير،
‫فتلك حال البشر أيضًا.
‫كف عن تذكيري بقانون الغابة!
‫لعلّ الوقت حان لأجل التغيير.
‫كي يعيش أهل الغابة والبشر معًا في سلام.
‫لا يمكنني الظهور بهذا الشكل.
‫عليّ أن أرتدي ثيابًا مثل بشرية.
‫يا فتى، إنني أصنع هدية.
‫أصبت يا "دوت"، ستقع "مافكا" في حبي.
‫في حب الهدية.
‫انتهيت منها الآن.
‫أين ذهبت الفطائر؟
‫يا لك من شره على الفطائر!
‫لا بأس، ‫لست مثاليًا أيضًا.
‫مثلًا، أوشك على أن أنكث بوعدي
‫مع "هاش" وقانون الغابة
‫كي أحافظ على وعدي مع "مافكا".
‫"مافكا"، هل أتيت إلى هنا فعلًا؟
‫شعرك! كيف أتيت إلى هنا؟
‫ألست مسرورًا لرؤيتي؟
‫لا. أقصد، نعم!
‫يكاد قلبي أن ينفجر سرورًا.
‫وهو أمر حريّ بي ألّا أجهر به.
‫أهذا عشّك؟
‫أعدّه كوخًا حسب تفضيلي.
‫أهذه الأداة لأجل عزف الموسيقى أيضًا؟
‫لا.
‫إنها أدوات منزلية وليست موسيقية.
‫أتيت لأعيد إليك مزمارك.
…‫كان مكسورًا، لكني
‫هاك.
‫شكرًا لك.
‫الآن يمكنك الذهاب
‫إلى الغابة الحجرية وتحقيق حلمك.
‫اعزف لي مرة أخيرة وسأرحل.
‫كلا، لا ترحلي.
‫خطرت ببالي فكرة.
‫بل سأعزف موسيقى أفضل لأجلك.
‫سيُقام مهرجانًا في القرية
‫وسيعزف فريقي فيه. هيا بنا.
‫لا تخافي.
‫سيمثّل ذلك فرصة جيدة لحارسة الغابة
‫لتعرف الكثير بشأن البشر، صحيح؟
‫سيروق لك كثيرًا.
‫"مهرجان القرية"
‫"مافكا"، لنجد لك زيًا أكثر ملائمة،
‫لا يصيب الآخرين بالتوتر.
‫ما عيب هذا الزي؟
‫مُخيف نوعًا ما،
‫"مرحبًا، أنا شيطان بالكاد متخفِ، من الغابة
‫أتيت من ما وراء (جبل الظلام)."
‫هذا عمي "ليو".
‫الذي أنقذته هديتك.
‫ماذا فعلت؟
‫هؤلاء العازفون هم أصدقائي.
‫أبتهج بهذه الموسيقى وهذا الرقص.
‫لكنك لا تزال أفضل عازف.
‫موهوب بالفطرة.
‫إذًا، تماثل عمك الشفاء يا "لوكاس".
‫يبدو أفضل منك حالًا.
‫ألم يحن الوقت لتُظهر موهبتك
في المدينة؟
‫حسنًا…
‫أم أرتك الموسيقى سبيلًا مختلفًا؟
‫سبيلًا غاية في الجمال.
‫كما تشاء، أيها العاشق.
‫يسرّنا دائمًا انضمامك إلينا.
‫احزموا أغراضكم، علينا الرحيل.
‫صحيح، تأخر الوقت وعليّ الرحيل.
‫أشكرك على الوقت الممتع والهدية.
‫مهلًا! لم أف بوعدي تمامًا.
‫انظروا! شيطانة من الغابة!
‫- إنها تشع!
‫- شعر أخضر!
‫روح شريرة من ما وراء "جبل الظلام"!
‫كيف نتصرف؟
‫أتت لتقتل أحبائنا وتدمر محاصيلنا.
‫لا، كلام غير صحيح.
‫يحاول هذا الشاب حماية الشيطانة.
‫جعلته مسحورًا.
‫ستلقي بسحرها علينا.
‫نالوا منها!
‫لا تفعلوا، لن تلحق الأذى بأحد.
‫"لوكاس"!
‫لا!
‫دعاني وشأني! "لوكاس"!
‫كيف نتصرف؟
‫- نضرم النار فيها، صحيح؟
‫- لا، بل يغرقون الساحرات!
‫لنفعل الأمرين كليهما!
‫يا رفاقي القرويون، كنت على خطأ.
‫أرواح الغابة الشريرة حقيقية.
‫والآن بت متأكدة أن جنسها
‫من أضرم النار في والدي.
‫مالك المنشرة الصالح.
‫كيف واتتها الجرأة!
‫لكن لا تخشوا أمرًا، صرت يقظة الآن
‫وسأكتشف ماذا يدبر لنا الشياطين،
‫الطاعون ‫أم الغرق…
‫المجاعة أم الحرق أم الفيضان!
‫ومكان "منبع الحياة".
‫ما هذا؟!
‫- ماذا يحدث؟
‫- سحر أسود!
‫لا تدعوها تفلت منكم!
‫"ليش"!
‫أين ذهب؟ هل رحل؟
‫ضاع حلمي!
"حرائري القوية وشرائطي المتينة
…"و"مانلي لايسس
!متجري الخاص، ذهب هباء منثورًا
‫لم ينته الأمر بعد يا تابعي المتذمّر.
‫رفاقي القرويون المساكين المذعورون،
‫قللنا من شأن قوة الشياطين
‫وكانت النتيجة فشل ذريع.
‫لكنها ليست النهاية.
‫سيعاودون عمّا قريب!
‫- كيف نتصرف؟
‫- هذا فظيع.
‫ثمة سبيل وحيد لردع الشر.
‫أن نستبق الهجوم!
‫"ليش"، كيف عرفت بمكاني؟
‫أطلعني "هاش" على كلّ شيء.
‫لا أفهم ما يحدث. أولئك البشر…
‫هدّئي من روعك.
‫واضح أن هؤلاء البشر تآمروا عليك
‫لاستدراجك إلى مكيدة.
‫ما أحبه بشأنك، أينما تنظرين
‫ترين الخير يا "مافكا".
‫لكنك اقترفت الخطأ ذاته الذي ارتكبته
‫عندما وثقت ببشري.
‫ما كان "لوكاس" ليخدعني.
‫أثق بأنه سيوضح كلّ شيء.
‫"مافكا"؟
‫والآن يا "لوكاس"،
‫كن مطيعًا وتصرّف بفطنة ونزاهة محدودين
‫وميّز موقع "منبع الحياة"
‫على هذه الخريطة ذات الرسم السيئ.
‫لن أفعل أبدًا يا سيدة.
‫صرت أكثر شجاعة!
‫لنكتشف إن كان بوسعنا إخضاعه.
‫أتلهف إلى رؤية ذلك.
‫لا!
‫إياك أن تلمسيها!
‫ميّز مكان المنبع وإلا ستموت.
‫والآن، دعي "مافكا"!
‫بكل سرور يا أغبى العقول.
‫لك قبلاتي الحارة يا عزيزي "لوكاس"!
‫أنقذت حياتي!
‫أنت في غاية الحماقة.
‫لن تفلتي بفعلتك يا "كايلينا"!
‫حقًا؟ بظني سأتوقف عند هذا الحد.
‫سباحة سعيدة يا عزيزي.
‫مضى وقت طويل جدًا منذ ذلك
،اليوم المصيري
‫وقد حان الوقت لأحكي الحقيقة كاملة.
‫الحرب التي نشبت منذ فصول شتوية
‫لم أطلع أحدًا على سبب اندلاعها.
‫أتاني مالك المنشرة باكيًا.
‫متوسّلًا إليّ كي أنقذ طفلته الرضيعة…
‫واستشعرت خيرًا في داخله.
‫أعطيت البشري قطرة من "منبع الحياة".
‫وسرعان ما عاد حاشدًا…
‫جيش من البشر.
‫أرادوا الاستيلاء على "منبع الحياة".
‫فاستدعيت الروح العليا للعالم السفلي،
‫الجالسة فوق الصخرة لتعطيني "شرارة الغضب".
‫وعسى أحبائي أن يسامحوني،
‫وقد تحقق مطلبي.
‫تحول الخير في داخلي
‫إلى غضب مطبق.
‫احترقت واحترق معي العالم.
‫البشر والغابة على حد سواء.
‫نار وكراهية مستعرتان إلى الأبد.
‫هل رأيتم "لوكاس"؟
‫أرأيتم قريبي "لوكاس"؟
‫اختطفت شياطين الغابة قريبك.
‫خبر مؤلم، صحيح؟
‫لكن بوسعك إنقاذه إن انضممت إلينا.
‫خذ السلاح أيها العجوز، فجدول أعمالي مزدحم.
‫ابق هنا واحرص ألّا يعثر أحد على الفتى…
‫ما لم تكن متلهفًا للمشاركة في المعركة.
‫ما نفعله لصالح ديارنا!
‫والشباب الدائم لبشرتي.
‫والآن لنذهب ونبيد هؤلاء الشياطين.
‫إلى الأبد من أجل كلّ عزيز!
‫- أجل!
‫- الموت للشياطين!
‫شغّل مُهلك الغابة!
‫يستعدّ البشر لشن هجوم على الغابة.
‫ليساعدني أحد!
‫"دوت"، أهذا أنت؟
‫كلب مطيع!
‫اركض وجد أحدًا لمساعدتي!
‫حانت اللحظة الفارقة. الحرب على أعتابنا.
‫ابنة مالك المنشرة…
‫- أعرف ما العمل!
‫- ماذا، تزيين فؤوسهم بالأزهار؟
‫أعرف ما علينا عمله، أن نقاتل.
‫ثمة سبيل آخر!
‫أنا حارسة الغابة وهذا قراري.
‫انتظري هنا.
‫لا تنظري إليّ، إنها حارسة الغابة.
‫ماذا يحدث؟
‫توقفي رجاءً!
‫لعلّني سببت الهلع للحاضرين في المهرجان،
‫لكن الغابة لا تضمر سوءًا للبشر.
‫يمكننا العيش في سلام،
‫وأن نساعد أحدنا الآخر.
‫نساعد أحدنا الآخر؟
‫منذ وقت طويل، أعطت الغابة قطرة
‫من "منبع الحياة" إلى مالك المنشرة
‫ليتسنّ له أن يشفي علّة ابنته الرضيعة.
‫الغابة أنقذتك!
‫ماذا؟ لم يخبرني أحد!
‫إنها الحقيقة.
‫الحقيقة؟!
‫الحقيقة أن مالك المنشرة لم يُزق بابنة قط،
‫إنما زوجة جميلة اختلقت قصة حزينة
‫بشأن ابنة عليلة.
‫كان زوجي مطيعًا ومع ذلك ضعيفًا.
‫جلب لي قطرة أدامت شبابي ولياقتي
‫طوال السنوات الماضية.
‫كيف يجعل منا هذا الأمر أعداء؟
‫لن تفهمي الأمر أبدًا. انظري إلى حالك!
‫أنت ملكة الطبيعة
‫ستدوم نضارة بشرتك إلى الأبد.
‫لا تعرفين شيئًا
‫بشأن تجاعيد الأقدام أو الرقبة
‫أو القوام السمين.
‫لن تتقدم بك السن ويترهل جسدك ويذبل.
‫يمكنني أن أعطيك قطرة إضافية.
‫كرم بالغ منك،
‫إن وضعت يدي على "منبع الحياة"،
‫لن يقتصر الأمر على أن أصير شابة وجميلة
بل أيضًا سأغدو أكثر نساء العالم
.ثراءً ونفوذًا
‫لكن من دون "منبع الحياة" ستضمحل الغابة.
‫ستضمحل بطريقة أو بأخرى يا عزيزتي.
‫لذا، ما رأيك في التنحّي عن طريقي؟
‫ليس كلّ البشر بقدر قسوتك وأنانيتك.
‫تقصدين حبيبك "لوكاس"؟
‫ألديك أدنى فكرة بمكانه؟
‫سأخبرك بحقيقة أخرى يا عزيزتي.
‫أحسنت مكافأته ليرشدني إلى مكان المنبع،
‫ويستدرجك إلى القرية.
‫أخذ المال وغادر.
‫إلى المدينة؟
‫بالتحديد.
‫وثمة أمر إضافي،
‫أخبرني "لوكاس"
‫بأن خداعك أمر غاية في اليسر،
‫لأنك لطيفة للغاية.
‫والآن، أنت وغابتك الفظيعة تنحيا عن طريقي.
‫"مافكا"، علمت سلفًا أننا لا يمكننا
‫الوثوق بـ"شموكاس".
‫أخطأت خطأ جسيمًا يا "هاش".
‫البشر جميعًا أشرار، "لوكاس" مجرد…
‫من تكون أيها الصديق؟
‫تقول أن "شموكاس" لم يغدر بنا؟
‫هل تصدّق ما يقول؟
‫إذًا، تأتت لي فكرة.
‫"فرول للأناقة"، سوف تعشقه سيدتي!
‫أين بطلنا؟
‫اذهبا لإحضار "شموكاس"، وسأتولى أمره.
‫سأقطعك إلى شرائط صغيرة متينة.
‫"دوت"؟
‫عُد إلى هنا أيها الملفوف المتعفن.
‫لقد أيقظت الوحش الآن.
‫"طق - طق"، هل من أحد بالمنزل؟
‫تسرّني رؤيتكما.
‫إذًا، هناك حيثما تختبئ
.أيها الجذع المسن المتعفن
‫هذا كلّه حدث بسببي.
‫عليّ وضع حد للأمر.
‫أيتها الروح العليا، "الجالسة فوق الصخرة"،
‫أستدعيك!
‫لا تفعلي يا "مافكا"!
‫استدعيتني أيتها الحارسة.
‫أتوسل إليك أن تمديني بالقوة لألبي ندائي.
‫أحتاج إلى "شرارة الغضب" لأحمي الغابة.
‫يُوجد ثمن مقابل "شرارة الغضب".
‫فالحارس الأخير كلّفته قوته الهائلة.
.تآكله الغضب من الداخل إلى الخارج
‫أمّا بشأنك، فستكلفك الشرارة حياتك.
.إلى هوّة العدم ستخلدين
‫أقبل هذا، على إحساس هنا بشعور غادر،
‫لم يجلب لي سوى الألم.
‫كما تشاءين أيتها الحارسة.
‫كانت "أوندينا" محقة.
‫كنت لطيفة أكثر من اللازم.
‫- نسيت إخبارك…
.تمكنت منك الآن يا وجه العشبة -
‫أعاني حساسية تجاه المناشير!
‫- هل أنت بخير يا "هاش"؟
‫- "شموكاس".
‫أصبت ببقع صفراء، لكنني بخير.
آمل أن يحظى سكان القرية
.بأسوأ شعور على الإطلاق
‫"هاش"، من الضروري أن أجد "مافكا".
‫أيّ نوع من الأعاصير بهذا الشكل؟
‫يبدو أنها "مافكا".
‫"مافكا"!
‫هذا أنا، "لوكاس"، أنا هنا!
‫عليّ الاقتراب!
‫قد أساهم في حل هذه المشكلة.
‫أشكرك يا قريبي العزيز.
‫ينادونني "هاش"، أول من صادق البشر.
‫"مافكا"، هذا أنا!
‫توقفي، رجاءً.
‫أين تذهب؟ ستلقي حتفك.
‫لا أكترث، الأهمّ أن أنقذها.
‫لا يمكنك مساعدتها.
‫ما عادت تفهم كلماتك. أتفهمني؟
‫ماذا تقول؟
‫قلت إنها لا تستطيع سماع كلماتك، اهرب!
‫"هاش"، يا لك من عبقري!
‫أخيرًا أستطيع إزالة أمنية العبقرية
‫من قائمة أمنياتي.
‫لا يمكنها سماع كلماتي، لكن ماذا لو…
‫فهمت، إنهما يحتاجان إلى مساعدتنا.
‫علينا التكاتف معًا في هذا الأمر.
‫مافكا"، هذا أنا.
‫استمعي إليّ رجاءً!
‫أرجوك عودي إليّ.
‫أهكذا يبدو إحساس السقوط
إلى هوّة العدم؟
هذا مكان حيث الأحلام الخيالية
.غير موجودة
‫ولا تنسم رياحًا تحمل في طياتها
‫أعذب الأغنيات.
‫لهيب الكراهية والغضب لا يتأجج هنا.
‫ما عاد الغضب مستعر في قلبي.
‫سمعت صوته وأثق بأنه لن يخونني أبدًا.
‫اخترت العفو عن حياة البشر
!الذين سببوا لك الألم الأليم
‫لكنهم أيضًا منحوني أمرًا
‫ما سبق لي الشعور به.
‫نعم القرار الذي اتخذناه
‫بتنصيبك الحارسة الجديدة.
‫رأبتِ الصدع بين البشر وساكني الغابة،
‫والآن، عليك دفع الثمن المتفق عليه،
‫والمكوث في هوّة العدم دائمًا
‫وإلى الأبد.
‫لا.
‫أنا حية وسأحيا إلى الأبد،
‫إذ يسكن قلبي شيئًا لن يمت أبدًا.
‫في الظلام سمعت موسيقاك،
‫التي سكنت قلبي.
‫موسيقاك سحر خالص.
‫لا.
‫السحر الوحيد الذي يمتلكه البشر هو الحب.
‫♪ غنِّ لي أغنية الغابة… ♪
‫في رأيي آن الوقت لتسوية نزاعنا.
‫ليكن سلامًا؟
‫♪ لنرفع رؤوسنا بفخر كبير ♪
‫♪ لندع الشمس فوقنا تسطع وتنير ♪
‫ليكن سلامًا أيها الصديق.
# يوجد مشهد بعد النهاية - واصل المشاهدة #
‫♪ كن إلى جانبي ♪
‫♪ في الهواء أطير وهذا حلمي الكبير ♪
‫♪ هنا ديارنا اخترناها برغبتنا ♪
‫♪ الحب الخالص الخالص ♪
‫♪ ما ينجينا من الظلام الدامس ♪
‫ ♪ وحده الحب الحب
‫♪ منه حياتنا تنصبّ
‫♪ لينبلج فجر جديد ♪
‫♪ تستدفئ قلوبنا بنوره البديع ♪
‫♪ في أزمان غابرة ظهر كيان صالح ♪
‫♪ وقادنا إلى المسار الصحيح ♪
‫♪ صرنا واثقين ومؤمنين بالقدر الآن ♪
‫♪ كن إلى جانبي ♪
‫♪ في الهواء أطير وهذا حلمي الكبير ♪
‫♪ هنا ديارنا اخترناها برغبتنا ♪
‫♪ الحب الخالص الخالص ♪
‫♪ ما ينجينا من الظلام الدامس ♪
‫♪ وحده الحب الحب ♪
‫♪ في الهواء أطير وهذا حلمي الكبير ♪
‫♪ هنا ديارنا اخترناها برغبتنا ♪
‫♪ الحب الخالص الخالص ♪
‫♪ ما ينجينا من الظلام الدامس ♪
‫♪ وحده الحب الحب ♪
‫♪ لنرفع رؤوسنا بفخر كبير ♪
‫♪ لندع الشمس فوقنا تسطع وتنير ♪
‫♪ صرنا واثقين ومؤمنين بالقدر الآن ♪
‫♪ كن إلى جانبي ♪
‫♪ في الهواء أطير وهذا حلمي الكبير ♪
‫♪ هنا ديارنا اخترناها برغبتنا ♪
‫♪ الحب الخالص الخالص ♪
‫♪ ما ينجينا من الظلام الدامس ♪
‫♪ وحده الحب الحب ♪
‫♪ منه حياتنا تنصبّ ♪
‫عثرت عليه، وجدته أخيرًا!
‫صار "المنبع" لي!
‫مرحى!
!خذ شيخوختي
‫جذابة ونضراء إلى الأبد.
‫ماذا يحدث؟ مستحيل!